Documento do website da Empresa XM Finance.

1 - o site tera uma personalidade simples minimalista e ao mesmo tempo
tempo extravagante, cláro sem perder a ecencia da empresa em sí.

2 - As Principais cores do nosso website 
sera verde como 'primary color' (cor da logotipo) e preto como 'secundary color'
no caso de uma insersão de cor será o (branco ou azul).

3 - o nosssa site terá que passar para as pessoas o sentimento de (seriedade, comprometimento,
comfiabilidade,)

!importante (anexar rascunhos a baixo!)

4 - nosso obejtivo com esse Website é unicamente atrair clientes pra quue comprem o nosso
serviço de (consultoria monetaria)

5 - nosse alvos são pessoas e empresas com alta remtabilidade,
de pessoas  com idade em 20 e 80 anos, mas que naõ sabem fazer a gestão do seu dinheiro
e que não tem a educação  financeira para comtrolar suas comprars ou gastos

6 - o WebSite deverá ser responsivo para qualquer dispositivo, sejá movel ou desktop terá que transmitir a
melhor experiencia para o usuario independente do dispositivo que ele estajá usando ou da deficiencia que ele possua.