Documento do website da Empresa XM Finance.

1 - o site tera uma personalidade simples minimalista e ao mesmo tempo
tempo extravagante, cláro sem perder a ecencia da empresa em sí.

2 - As Principais cores do nosso website 
sera verde como 'primary color' (cor da logotipo) e preto como 'secundary color'
no caso de uma insersão de cor será o (branco ou azul).

3 - o nosssa site terá que passar para as pessoas o sentimento de (seriedade, comprometimento,
comfiabilidade,)

!importante (anexar rascunhos a baixo!)